歡迎來到5類科技電視什麼的
你即將體驗的是免費的
全球互動廣播
加拿大安大略省每個人都直播
星期二晚上七點東部時間到了
您加入社區的問題
聊天室在三重w類別5 TB 或
給我們發送電子郵件給我們5e週的生活
現在讓我們的金在這裡是你的主人
羅比弗格斯週二耶穌就是這樣
沸騰的咖啡館哈耶，這就是我們來的原因
在節目哦哦沒有因為羅比有AC嘿
我得把它們留在身邊，這樣他們就可以了
他們出現了，他們只是出汗
一團糟，就像這裡我們很酷
進攻這是事實，這一切都很好
呃今晚我們有很多令人興奮的事情
正在進行的事情我們將要談論
關於Ubuntu Linux或Linux上的視頻編輯
任何Linux當然都是這個問題
我們要看免費開放
拍攝視頻編輯幾乎是一個舌頭
twister說它會成為
太棒了，你想要堅持下去
那也很抱歉謝謝你應該檢查一下
你的麥克風他們 說什麼嘿你
開玩笑的小伙子對不起我們好
謝謝你，你聽到了什麼嗎？
我說淡出黑色歡迎
第194集好的 空位開球是一個
視頻編輯器，它是免費提供的
我們將談論Linux
羅比說的只是一點點
知道我們現在有一個幽靈
他需要打開電源麥克風
幻影
我們的單位哦，這是我們從未有過的好處
曾做到這一點之前，感謝這幫好嗎
和我們網站類別的新功能
5點電視看看，你會看到，
我們實際上有捐款
溫度計有一些討論
上週的節目中的聊天室
關於捐款的請求
溫度計在我們的網站上那種
概述了什麼是什麼
我們正在做什麼，我們正在尋找什麼
因為我們有一個電源浪湧了
樣的 想法和 決定，我
猜或 我的想法是我們需要的
我們需要更換硬件
無論如何因為它已經損壞所以你
知道我們 可以從這裡開始
然後它會工作正常或我們只是
得到我們需要的東西，並與之相伴
令人驚奇的是我們找到了一個X.
W 6600它是HP工作站，它有兩個
加工他們的至強四核
處理器，所以它太棒了
系統和即將到來的公司
把它賣給我們將把它賣給我們
少於我為此付出的代價
所有的處理器
信息就在那裡 上
捐贈溫度計的網站
因為我們，該服務器的硬盤驅動器
必須實際將驅動器放入其中
文件存儲中的操作系統
然後是頂點耳機
通過酷的方式需要幻象電源
那些也是混合和XLR
作為適配器的適配器
讓這根細小的電纜插上
通過XLR電纜進入我們的電路板
這就是我所有的表現
多少或如何總計的
到目前為止捐贈的捐款
為實現這一目標，那些人就在那裡
溫度計，我們大約四十四歲
我們的最終目標之一
安德魯詹姆森問的問題
我本週在Twitter上的表現很好
碰巧你知道你已經夠了
基本上或服務器的錢
當你考慮到時，幾乎就在那裡
硬盤和稅收所以你要去
只是這樣做，然後擔心
麥克風後來就是這樣
我認為我們會 做的是你知道的
服務器或計算機系統
工作站是最高的
優先，然後 從 那裡麥克風
接下來就是這樣的事情，所以我
想和你一起討論它是什麼
是我們希望在那裡做它就是它
那是一種必要的邪惡之物
這就是我們所處的位置
百分之四十四，我很欣賞
到目前為止，所有投入的人都要感謝
你非常喜歡我們的新作品
網站獲取您的觀眾推薦書
本週我們很樂意聽取您的意見
5 類 電視和我們喜歡的電視
能夠展示在展會上的那些
以及你的一周過得怎麼樣哦
壞到目前為止是啊是開始加速
一點點，所以我總是很好
認為它就像那裡有一個
夫妻因素我認為人們都出局了
而且現在大約更活躍了
突如其來的是天氣好轉
冬眠是的，但也稅
檢查回來的人都想要
花一些錢到那裡我會採取
你的攻擊檢查她會帶你的
稅務機會讓他們脫手但是
我認為那會影響業務
它真的讓某人忙碌起來
否則今天正在尋找新的網站
並且非常好， 所以更少
本週我沒有得到 任何照片
來自你， 我非常非常失望
喜歡讓你的照片給你一個
一百個觀眾點你好愛給
那些給你所有我需要的 是一個 圖片
你看著你的設備在看
您設備上的5 類 電視機快照a
圖片發送到5類電視直播
並讓我知道你的用戶句柄
網站以及所以沒有
混淆並獲得這些觀點
你和那將少給你100
如果有新人加入我們，請指出
在聊天室裡，我們很樂意聽到
你，我要盡量保持在頂部
聊天室，當然還有kristas
還有克里斯塔我們最後想出來的
如果有人說Krista的名字那麼一周
它點亮了前方，這樣很酷
如果有人說我的名字羅比呢
出現在一個彈出式的
通知
窗口，所以一定要確保你
說我們的名字讓我們的注意力很酷
看到每個人都在為任何人看
誰是這裡的全新品牌會 很棒
聽到你的消息，請告訴 我們
聊天室只是說我對 Krista或BF
說嘿哈哈你有什麼問題嗎？
讓我讓這個節目搖擺不定，我們會
如果我們有一些，那就跳到那些
如果你對我有一些問題
我正在放棄人們詢問我的情況
德沃夏克，我的頭去了，我正在下降
他們 到處都是
談論 一點點以後作為
好吧，讓我們先跳進去吧
問題說喜羅比如果你已經有了
我想知道 你是否可以幫助我
如果沒有請不要擔心我理解
你很忙，羅比永遠不會太忙
問題SPL 社會的聖經
文學有點自由
希臘新約的版本
他們的網站提供xml版本
我試圖寫一個XSL風格
將通過和解析的工作表
顯示我只被卡住的經文
能夠輸出第一個單詞
每個段落我如何循環
所有書籍的段落和文字
後綴和XSL使我可以顯示
他們就像我不斷 得到 的普通書
當我提出 一個問題時， 我遇到了 XSL
內重複注意到她
重複節點非常感謝Peter他
包括沒有彼得斯包括小
這裡是xml文件的快照，我是
把彼得粘貼到文件中
來自您的電子郵件，以便我們不這樣做
透露你的電子郵件地址
事故和我看到的第一件事
我看到這樣詢問它即將到來
當你設置它時，它就是你的
一個字一個接一個地出現
它的方式有點不同
他們可能已經設置了這個XML文件
是正常的，特別是對於經文
這樣的東西，但是什麼是什麼
與我不同的是每個人
這個詞在這個說唱歌手裡面，所以我不是
確定這是否是XSL的標準
首先電離它但它有點
不同，也可能是因為
免費
我不知道， 但在我看來，我
不，我不，我根本無法閱讀
不幸的是，因為我沒有
了解希臘語，但我希望如此
對我來說看起來可能是一個
像perky這樣的一個詞，所以如果那就是
你需要做什麼
它是否必須通過風格化
好吧，我的意思是我個人會這樣做
看看那個，我會說好吧
只是解析它就像創建PHP解析一樣
系統會自動轉換
那可讀的格式甚至是
將其輸出為新的文件格式，因為
這對我來說似乎 有點難
如果它正在創建一個，那就使用它
每個單詞的新鍵都可以
讓我更多地 了解一下
那個文件的結構只是因為我
不理解這只是因為
我們之間的語言障礙
英語和希臘語，但如果可以的話
讓我知道的例子就是這個
作為希臘人我想知道是否這樣
事實上這裡的話語在視覺上是先到現
這個詞還是因為它是從右到左
它是否向後傾斜
以及這 實際上是第一個
這句話的例子我不是
我不確定因為我不知道
語言，但你可以讓我知道嗎
因為如果我可以，我可以
播出快速解析器
並向您展示如何創建解析器
將其轉換為可讀格式或if
你想發送給我創建一個
正好是英文版
你剛才給我的片段
這樣我才能理解它是什麼
我們需要做什麼，對不起，我不能 成為一個
那裡有太多幫助，但我希望如此
這將是能夠在整個 過程中
也許下一個節目，如果你讓我另一個
電子郵件我會很高興看一看
為了你
好吧，讓我們進入下一個
問題是嘿Robby和團隊
對於所有那些嶄露頭角的音樂家來說
在第5類土地檢查這個網站
你只是唱歌創造一首歌
如果你不能唱歌你甚至可以
翱翔你可能有的曲調
你的頭和unjam將完成剩下的工作
當你快樂的時候，unjam會創造
你的創作的MP3我能感受到
比賽即將迎來100 分
最好的觀眾歌酷看著
那封電子郵件就像你的jam.com一樣
字母你JM很酷的東西背後的想法
從我收集它真的
讓我想起了我所擁有的應用程序
ipod觸摸我的孩子們只是
絕對崇拜這裡所謂的
現在你說的就是拉迪達
你不能不能唱出來
肯定文件我想不出是什麼
與此相關的是哦，我出生了
沒有正確唱歌的能力
是的，我不是這樣做的
這個la dee da app看起來很 簡單
就這樣， 這就是我的意思
屏幕在這裡，我看到Krista
按下它開始的這個記錄按鈕
點擊，我會把它靠近 我的
麥克風我不知道我們能做什麼
我們還可以舉出一首歌這個什麼是整潔
關於
沒錯，那真的很蹩腳但是在
至少我們不需要支付任何版稅
檢查某人會給我發電子郵件說不
不， 這實際上是版權
我寫的是的，好吧 ，如果我現在
推動玩這是多麼的好
現在添加它被稱為拔掉插頭
風格，所以，如果我推動遊戲看到它的添加
吉他它增加了鼓它是它的插入
一群人在後台歡呼
令人驚奇的是它使用了語音
識別技術或音調
我應該說的識別技術
弄清楚你在唱什麼鍵
那是什麼，你是那個
你應該喜歡它
玩，然後它創造了一個
伴奏音軌基於你的所作所為
兒子並且最重要的是它有音調
修正技術內置於此
如果你真的會修正你的音調
不能這樣就像很多 工作一樣
對於一個遲到的人似乎很多
類似於ipod touch的東西
對我而言，這是多麼神奇的技術
它們可以放在我的襯衫口袋裡
這太棒了所以就是這樣
那被稱為la dee da la di da和
這可能非常相似
和你談論的是什麼
jam.com上有一些關於他們的視頻
網站概述我認為這 是 一點點
你可以 更加 壯觀
實際做一些音頻編輯有一個
一點點的鋼琴滾動功能
將允許你改變
鍵盤旋律和類似的事情但是
看到一些技術是很好的
來得好，給它一個lookie
好吧聊天室我在看著你
很高興見到你很高興有你在這裡
今晚平原或花生埃米納姆的小說
我想知道花生的意見
方式真的是的，我真的說花生
M＆MS就像 我從未如此
想買，但每次我都買
我很好吃， 我們很好，為什麼會這樣
當你擁有最好的時候，你就去飛機
你去的兩個世界
巧克力和花生現在我有一個
雖然如此，對堅果過敏的侄子
我必須小心這種
現在的東西，所以它就像你是什​​麼
你這樣做我們只會 吃它們
後院d男子810到那裡pogoplug
你怎麼愛這種愛聽到的
你的故事讓我知道我是鮑里斯
karloff更喜歡Smarties
我們正在看這裡的聊天室
貓房類別 5注意一個
糖果是啊糖果表明我們會好的
談談我們有什麼45 分鐘45
分鍾先生。聰明人是我們做的
讓希拉里今晚加入我們吧
她會加入 我們的
新聞室只需幾分鐘就可以了
你知道當它加載時會發生什麼
在我的屏幕上你可能會也可能不會
聽說但是思科其實
計算互聯網的數量
我們應該期待看到的交通
2015年和數字相當
當你想到時，這種驚人的恐懼
關於ipv4問題和類似的事情
他們真的需要 做點什麼
根據這些數字，如果你已經
一直堅持到 你的網頁的經典
瀏覽器谷歌再次推出
在那裡放了全能的谷歌腳
他們將 取消
支持Internet Explorer 7 safari 3
和firefox 3.5一個sous給linux一個
他們正在發起熱烈的歡迎回來
一個新的epcs產品線，他們是
即將預裝ubuntu
但希拉里實際上得到了一些
關於這筆交易的有趣新聞
他們是用他們 製作的
sous，那將在15歲左右出現
分鐘你也記得上週那個
我們提到史蒂夫喬布斯要去
正在做關於iOS 5的演示
一周他昨天在那裡
他們是所有 大人物的大事
我和I設備的公告
軟件，他確實揭示了很多
iOS 5 包括一堆新功能
希拉里將要講述這一點
所以所有的粉絲男孩和女孩都要去
非常高興 和你的Apple
今晚幾乎沒有出手哦，我可以
我知道你很抱歉
這不完全是我的東西
我不能看我的屏幕由這就是
世界ipv6天是明天和那
可能意味著災難，但它是
甚至比如果不是災難
他們不這樣做，所以堅持下去
希拉里得到了所有的信息
因為你來到新聞編輯室
這是未來在 僅僅約13分鐘
從現在開始這是第5類技術
電視，很高興 你在這裡聊天
你對我們有什麼問題
這是我們公開的論壇時間，但是
我們可以從聊天中提出一些問題
房間很想在這裡得到你的問題
聊天室是我們正在觀看的一個繁忙的地方
對於你的問題，這裡只是指點
在好時旁邊的下顎轟炸機生活
巧克力工廠失去了農民可以
做一個5類實地考察也許就像
das bomber需要我們的郵寄地址
這很酷，沒問題
喜歡在聊天室，所以我們可以得到
如果沒有，就進入我們的功能
今晚我們會有任何問題
我想給你機會
在最後一次機會中得到你的問題
最後一次機會得到你的問題
在節目中
好吧，我們有MMD Murphy
Lubuntu與統一它是一個雙顯示器
並可以將鼠標移動到第二個
顯示但不能拖動項目
第二個顯示是虛擬化還是
它只是Linux你有沒有
VirtualBox像windows一樣運行
機器在第二個顯示器上或是它
你有什麼項目
試圖 拖動這些就像你一樣
試圖只是簡單地移動一個窗口
下一個屏幕或者 你是我的
首先猜猜好吧，這只是Linux所以我的
首先猜測然後MMD墨菲會
你還沒有用雙胞胎來解決這個問題
您正在運行的查看模式
你使用的是兩個獨立的前課程
TI或您使用的是 nvidia芯片組卡 嗎？
我 希望你會說nvidia，因為如果
你這樣做是 我正在運行的我能做到的
告訴你如果你有一個會發生什麼
單獨的前會議設置與雙胞胎
查看哦，好的nvidia然後一個單獨的前
會話意味著每個監視器
被解釋為它是它自己的linux
安裝你做兩個不同的
兩個種質之間的東西
如果你進入，會有什麼不同
應用經濟系統
管理nvidia x服務器設置
如果你去那裡我們就要去 了
進入 x服務器顯示配置和
配置，你會看到你在這裡
禁用需要ex重啟單獨的X.
屏幕或雙視圖我只有一個
監控這裡所以當然這就是全部
不過你會看到什麼是II
懷疑你有 這種 懷疑
單獨的X屏幕就是你所擁有的
檢查了你想要做的事情
是打算其實雙視圖
工作好像更像你想要的
期待從雙顯示器系統
可以將東西從一台顯示器拖到
接下來就是你在nvidia上了
平台，如果那是你的問題
要在這裡看到兩台顯示器
你將 能夠拖一個
監視器向左， 一個監視器到
實際定位的權利
監控他們應該的方式
定位就像他們的方式
物理定位mmv 墨菲是你
在那台電腦上你可以訪問
看看是否那是你的真實
場景nvidia說司機是
活躍但沒有跑步或 類似的東西
哦， 那可能是一個
有點問題，以確保你
讓專有的驅動程序運行
系統管理硬件驅動程序
它只是花了一秒鐘才出現但是
它正在尋找可用的
司機
我們在等待的另一個快速記錄
為了加載他們的MMD Murphy是
一旦你有這個東西設置它
正確地完成你需要做的事情
當你 在nvidia設置中 設置 它時
好的，所以你已經完成了整個過程
讓它工作的過程，你
很高興它沒關係，這是我們的
硬件驅動程序，但一旦你有了
這一切都建立起來了，而且你是
很高興它關閉它，因為它
它會適用於你當前的
系統確定，但然後點擊alt f2和這裡
你想做什麼gk sudo讓 你的
超級用戶nvidia破折號設置
你想要這樣做的原因現在就是這樣
將運行和視頻設置作為
超級用戶所以現在你已經掌握了這個能力
保存這些設置所以下次你
重新啟動好，所以你有你帶它
備份它仍然看起來完全正確
同樣但現在這個選項在這裡
將保存2x配置
文件，當你點擊該保存2倍
配置文件，它只是
按照提示點擊確定並 忽略
無論如何，那將是什麼
實際上保存，以便當你
重啟計算機它將會是
回到你設置它的方式
好吧所以看著我的專有
司機這是一個福音的一部分
私人區域司機正在使用
我的系統，因為我已經激活了你
需要突出我通常
有時突出推薦的一個
你可能想要選擇某一個
它在你的場景中效果更好
我已經突出了當前的版本
這是一個無處不在的元數據包
它將是當前的版本
自動更新，一旦你
突出顯示你會看到有
底部有一個激活按鈕
你想點擊那是什麼
要做的就是下載了
來自Nvidia的互聯網司機
它會把它們安裝在你的恩惠上
系統，讓它如此有希望
這些是一些很好的起點
你mmv 墨菲，讓我 知道讓我們
知道它如何變得很酷
我們這裡的代碼詢問哪個是哪個
你認為這是最好的理解方式
一個新的網絡編碼語言怎麼做
你的意思是了解它的最好方法
很多時候，這就像 學習 一樣
任何只是你 種得
研究它並弄清楚它做了什麼
通過試驗和錯誤有時你需要
打破局面並弄明白
技術mm-hmm這很難說
代碼r360 只是基於那個因為
在我學習的時候和我一樣
就像我想學習PHP一樣
劃傷，這實際上發生在我身上
因為我曾經是一名HTML開發人員
然後我需要我需要的PHP
能夠做我需要的服務器端的東西
能夠創建超過HTML的能力
提供我需要能夠做到的
在我的樂隊的照片庫上工作
在具有諷刺意味的時候，我認為
原來的畫廊還在
在網上靈魂清潔com所以這是
我創建的舊網站
那麼這是我的第一種動態
不符合的網站
這些天什麼都有，但有一個
照片庫功能， 我也 不太 清楚
如果那仍然存在但我會點擊
當我有頭髮的時候就是這樣
不，我有頭髮那個帽子那個招手
我所擁有的只是我那令人敬畏的頭髮
事實上確實有一頂帽子
真的不喜歡它看起來 不像
它正在上升，但在此
特殊情況我確實需要
看起來照片已經不見了
不幸的是， 我 需要學習如何
要做的不僅僅是HTML，所以我想
創建一個漂亮的照片庫，這樣就可以了
我做了什麼，並導致學習如何
使用數組學習如何工作
同
PHP的動態pneus所以 我 只是
會說 你 找到一個項目
熱衷於你的事情
你喜歡得到一個想法對我來說 是
照片庫它想要一個
單擊和時的縮略圖
它會爆炸成一幅全尺寸的照片
然後它創建一個後退按鈕然後
將其帶回縮略圖庫
所以，如果它是那樣的話
嘗試創建它使用數組使用你知道
這是一個很好的起點
每個循環都熟悉那個
意味著那些非常基本的
有助於你的 事情
能夠做一些PHP所以那就是
那個人看著PHP這麼酷
我們有時間可能快一點
我們之前在聊天室提問
如果 有人 轉到新聞室
還有另一個問題
這裡是最終博主的一個人
說他試過PHP不是那樣的
很難，但他想知道
哪個編輯他應該使用平台遊戲
年輕的我在Windows Linux Mac上
在聊天中看到回复
我們的聊天室就在 我們的 房間裡
網站類別5電視我們 有一個
你可以提出的嵌入式聊天室
或者 你 當然 可以，你也可以
連接到freenode我通過連接
通過pidgin連接freenode
IRC網絡剛剛進入
5類聊天室最終博主是
使用動臂管，他們想成為
能夠在一個恩惠內編輯PHP文件
我會鼓勵你最後的博客或
兩個通過我們的網站開發研究
我們最近做過的系列作為一個
12部分課程， 真正幫助您
了解一些想法和
web開發背後的概念gamoto
建議Emacs將會是
終端基於我的偏好使用的是
仍然堅持 使用GUI並繼續使用
只需簡單的G編輯和
你會在早期的一集中看到
是的網絡開發系列
可在cat five dot TV / web dev上找到
如果你把它帶上其中一個
早期的劇集實際上是如何進行的
基本上配置您的g編輯
PHP的編輯，所以你會你會想
檢查出貓五點電視/網絡開發
並且我們將頭 向
新聞室在片刻，所以我會讓
女士們做舊的切換器
聊天中有關於此的其他評論
房間我使用G編輯，我使用它
專業地使用PHP作為
以及CSS和其他一切我
做javascript和所有那些東西g編輯
是否著色'他是我喜歡的
它會自動括號匹配，如果
你打開一個支架就可以看到了
如果你打開一個循環就可以結束支架
看看循環結束的位置就是這樣
對格雷格來說真的很有效
和德克薩斯重申GE編輯是完美的
我真的嘗試了 其他的東西
嘗試了鮭魚，我嘗試了一些
其他編輯，老實說沒事
與G編輯相比，它真是太棒了
所以希拉里加入了我們的行列
新聞室今晚很高興有你在這裡
你準備好嘿這個壞男孩是什麼了
我發現當地的美元存儲美元
存儲星際迷航很棒很酷
扮演蘇祿的演員是否喜歡
他的娃娃現在有點不高興
發現在美元商店那裡
太棒了，謝謝你來了一點
我希望，itty-bitty tricorder 9開啟了
你們有沒有聽說過哈哈給了我
她在破折號上找到了一個Sulu dolla
存儲抱歉世界我的麥克風我們是
要把整個邁克的事情整理好
不是我們，我們會有三個
麥克風，我們將有
任何時候幻像電源都是如此
很酷，但沒有柯克船長你不知道
鎖定沒有火花這個傢伙我不是
然而，思考並不重要
就像哦，是的，我知道你
他們做的是他們打印過來是的
好吧所以在背面它告訴你你
他們得到了原來的Spock
他們有溫泉到mccoy，然後它
排在榜單後很快失去一半
在列表中我認為會發生什麼
雖然他們打印的很多像
柯克船長庫克船長，你知道他們
只打印了這麼多他讓他
成為收藏家是的好的
這樣的事我不知道是不是
它會成為收藏家的物品但是
它現在肯定會優雅駕駛室
我會在 嗨，我會看誰
否則我可以找到其他狗不知道
還有什麼我認為我得到 了一美元
我在玩具店看過這些商店
像17塊錢，我喜歡哦，我
想要而且我沒有得到它，因為我
第二好的美元商店我會
必須等待
我 應該 打開聊天室
那還是我喜歡讓那個坐在
盒子我不是我以前買的時候
讓TNG想出我曾經做過的一些事情
孩子我是我是一個極客但我帶他們
所有開箱 即 用的東西都沒有
是一個晚上，我把它們放好了
是的僱用你知道如果你想
玩一個並保持1我敢肯定
回到美元商店好吧
知道他們有一整排
美元店absolu這不是蘇祿
過道所以我 打開 它還是離開它
你讓我 知道 在 聊天室 我會
新聞發布後回到你身邊
希拉里， 我會讓你拿走它謝謝
你肯定是5類電視
這裡的新聞室有些不可思議
技術巨頭迪斯科的預測
隨著平板電腦的擴散和
手機連接電器和
其他智能機器思科有
計算出的數量
互聯網設備將超過
到2015年將達到150億兩倍
該公司表示，全球人口眾多
消費者視頻將繼續占主導地位
互聯網流量，它通過預測
2015年將有100萬分鐘的視頻
在線觀看每一個迪斯科舞廳
視覺網絡指數估計在
同時超過百分之四十的
世界的預計人口將是
網上共有近三 十億
那麼人們有多少數據可以 證明這一點
真的是一個exabyte等於
一個五分之一字節，2004年全球
每月互聯網流量超過1
siskel第一次使用exabyte
預測到2015年 互聯網流量
每年將達到966 艾字節
羅比先前提到谷歌是
正式逐步取消對老年人的支持
瀏覽器首先從8月開始
使用ie7 safari 3 firefox 3.5
他們的前輩查看gmail google
日曆談話文檔和網站將開始
除非他們有一些真正的麻煩
升級到現代瀏覽器谷歌警告
這些Web服務將停止
為那些堅持不懈地工作
在舊的瀏覽器的某個時間
不太遙遠的未來這一舉動是其中的一部分
趨勢停止使用衰老
可能不安全的瀏覽器
真的很精緻，可以處理
它是最新的網絡技術
對於用戶升級他們來說很重要
瀏覽器到最新版本因為
隨著網絡技術的變化
內容根本不適用於
舊的瀏覽器，如果你使用舊的
瀏覽器確保您現在升級才能獲得
Firefox的最新版本
適用於Windows max linux和 linux hop
到網站上獲取firefox com
asustek宣布 它將發貨
三個型號的eee pc與boo
到10點10預裝規範
宣布C決定加載eee
pc 1001 PXD 1011 PX和10 15 PX
從6月起10點10分
首先是將其作為其中之一
市場上最用戶友好的電腦
雖然不是 讀者， 但它是用戶友好的
友好清楚，我以前讀不懂
華碩eee eee pc上網本的大部分
預裝了微軟windows
操作系統雖然不是
當華碩推出時，總是這樣
eee pc我在這裡殺了它你看到了
你媽媽我知道我不流動只是好笑
是的，無論如何他們介紹了e
電腦在2007年發貨了
我記得 Xandra linux發行版
然而，一旦微軟意識到這一點
脖子書正在成為它的大賣家
想出了一個減少版本的at
windows操作系統創新見
然後是大多數上網本
已售出怎麼可以預裝
不過微軟的操作系統呢
看來上網本上的linux有
一些文藝復興時期的克里斯· 凱恩
canonical的OEM服務 副總裁 說
處理華碩asus是一個重要的問題
為規範這將對中 的ubuntu
更大的觀眾手中的人
誰不一定下載
ubuntu很樂意買一個
電腦知道它會起作用
完美的硬件，他沒有
揭示為什麼華碩10月去了10
點10發布而不是更多
最近發布的ubuntu 11.04
就在四月，可能是因為團結一致
不知道這是一種推動
Linux和 非精明用戶 的機會
體驗到易用性的
他們只是Linux操作系統
如果他們不小心升級就嚇壞了
到11點0 4，並 用 將受到歡迎
團結就像我們其他人一樣
包裝被取消了下一個iOS更新
昨天蘋果推出iOS 5打包
200個功能全新
通知中心新的I消息
應用程序和PC免費設計
最後用新電腦切斷I 電纜
免費功能iOS 5用戶可以激活
並成立了自己的iOS設備右出的
框和獲取軟件更新
沒有電腦的空氣史蒂夫
喬布斯蘋果CEO昨天也許說
iOS 5的最重要特徵就是它
構建為與iCloud無縫協作
蘋果公司的後PC革命
領導也被添加到iOS 5是
系統範圍的Twitter集成用戶
將能夠 快速發佈到
社交網站輕鬆如此
帳戶將被整合到
應用程序，如相機和照片iOS
5 現在可供開發人員使用
將免費提供給用戶
iphone四和的軟件更新
3gs兼有ipad型號，三者兼有
第四代ipod觸及ipod
觸摸
今年秋季降溫非常非常冷靜 和
明天的技術人員和網絡
世界各地的運營商都將
特別是看互聯網流量
密切關注所謂的
全球IPv6的一天24小時的時間內 上
週三幾家大公司
包括谷歌Facebook和雅虎將
支持ipv6 上網
下一代尋址方案mmm
這是第一次大規模的試飛
新系統和另一個步驟
互聯網緩慢過渡
這是幾十年前的ipv4標準
預計這會在某個時候崩潰
2月8月互聯網分配
號碼管理局分發了兩份
最後的IP地址塊和
互聯網的持續增長和
增加互聯網連接設備
這是一個非常大的問題世界ipv6
這一天是為了提高認識
ipv6也可以解決一些問題
網絡週三可能存在漏洞
運營商和內容提供商喜歡
谷歌和Facebook將有機會
衡量現實世界的影響
過渡讓我們希望保持你的手指
超越希望這種影響
不缺乏對關鍵網站的訪問權限
在那裡是的，保持你的手指交叉
移動你可以得到這些完整的真棒
5類在線精彩故事
電視/新聞室5類電視新聞
房間由Rory w Nash研究
來自我們神話般的貢獻
觀眾社區你有一個新 故事
你認為值得尊敬的發送
我們現在正在做一封電子郵件
5e類別的新聞編輯室
5類電視新聞室我是希拉里
謝謝你， 歡迎你知道我們
不是由星際迷航贊助， 但我沒有
心裡贊同他們我穿這件襯衫
今天為你哦，是的，我注意到了
當我進來的時候其實我喜歡它
非常好的羅茲為那些 可能的人
回憶去年是一位法官
樂隊的活動和我參加，我
贏了他們的歌我想或類似的東西
是的，我們在牆上這是第六號
是的，所以我找到了你
沒有今年我不得不錯過，因為
我的女兒生日那是完全的
可以理解的是，很少
事情變得 一團糟，但我
在我的心裡，我很欣賞
支持歡呼，所以我希望這是好的
這是一個非常棒的活動，感謝你的存在
今晚和我們在一起，我們接下來會見到你
一周聲音作 喜世好感謝
這是5類技術電視和我們
今晚由pogoplug帶給你
你可以讓他們了解更多關於
設備和cat五點的軟件
電視/ pogoplug以及行星calypso
這是一個免費的大型多人在線遊戲
遊戲，你可以下載免費遊戲
來自cat five dot TV / calypso並加入
第五類觀眾社會和
我們將能夠 在那裡見面
聊天室 和聚會或聚會
遊戲原諒我不是聊天室我
帶來了 分心 的 聊天室
我，我們將在calypso星球相遇
我一直在努力工作，這很有趣
organ aam Ock給你的小報告
現在這是我的鍵盤
購買就像巨大的盒子
就此而言感覺結束了
包裝但它實際上是如此彎曲
他們真的需要一個大盒子
我買的是自然的
來自Microsoft I的人體工學鍵盤4000
知道它有微軟的名字但是
這是一個非常好的鍵盤，但其中一個
我想做的其他事情和
我會告訴你我在那裡做了什麼我沒有
在線訂購我認為 鍵盤是
你真正得到的其中一件事
進去， 你必須覺得你得到了你
必須明白你知道確實這是
鍵盤對我來說因為它真的很棒
基於您的姿勢的差異
在你的構建上，它很重要
鍵盤你選擇所以看起來像一個
好的鍵盤可能不是鍵盤
為了你所以我想嘗試Dvorak和我
得到這些我不能的貼紙
可能會告訴你在家，但Krista可以
顯然是他們實際上
它們是半透明的貼紙
我將 能夠堅持下去
我的新鍵盤的鍵是因為它
只在qwerty上可用
標準的鍵盤佈局
我想將它切換到Dvorak的電腦
所以我得到這些貼紙就像三個
eBay上的錢很棒，我很棒
要做的就是我要把它放在一起
博客文章我將繼續努力，我
會發布您可以購買的鏈接
貼紙之類的東西就是這樣
將 包含在該博客條目中
包括體驗視頻
我本人學習打字德沃夏克
我非常害怕它
喜歡學習一門全新的語言
喜歡讓自己沉浸其中
啤酒只是大衛，這將是可怕的
要成為真正可怕的好，讓我們
看看空位這是我們現在的
一直在尋找一個Linux應用程序
我們可以用來編輯我們的視頻
最長的時間和其中一件事
我覺得這真的讓我覺得 躊躇
一些台式機的Linux有點像
缺乏良好的視頻編輯軟件
我的意思是人們會說我 需要能夠
編輯視頻，所以我無法切換到
linux，因為那裡什麼都沒有
我們可以使用， 我一直在那
同樣的船，我必須知道我們跑了
我們大部分時間的網絡鏈接powerdirector
視頻編輯，它非常非常完美
對我們好，但它是商業工具和
這是它需要窗戶的踢球者
喬納森托馬斯說你知道什麼
他在Windows上編程和他
說我想介入這是有人
誰做了我們很多人的事
應該做的就是說而不是
站在論壇上說哦
會有人請做到這一點會
有人請約翰喬納森這樣做
托馬斯說好了我會做的
那裡有一個需要它
支付不好，這是很多工作
但是我要 介入，我要走了
要做到這一點，我 認為這是一個 偉大的
有心態，如果你去過
開放視頻com你會看到
你可以訪問這個神奇的工具
不要通過你的恩惠安裝它
存儲庫你會注意到我
現在使用Ubuntu Linux我想要的
你要改為做
我要帶的開放視頻com
我希望你做的事情是
使用他們的個人PPA
包存檔或一些瘋狂的事情
這得到這個問題的方法是點擊
下載查看他的博客
當你在它的時候，他講了很多
關於他在做什麼，所以我做了什麼
完成是我點擊下載滾動
你可以通過一些方式看到PPA
說明點擊它說Ubuntu
九點及以上酷復三全
剪貼板的行可以進入
你的終端並去編輯粘貼它
可能會問你輸入密碼
通過Chris Reich說出原因
沒有得到的 軟件
存儲庫通常我們會說得到它
從存儲庫，因為它很棒
它將獲得更新，它是
將得到良好的規範和支持
錯過了PPA的支持
開發者本人，但這裡是踢球者
Canonical的存儲庫是1.1版
第3點當前版本是 1.3版
第1點你認為他們只是反轉
數字，但事實上與PPA
版本你得到3D標題你得到一個
一大堆新的效果和功能
並改進了界面
接口的可靠性讓你如此
絕對要堅持與
通過提供的版本
PPA由軟件作者作為
反對可用的東西
Ubuntu存儲庫已經過時了
它不值得，因為
這是PPA，它是個人包裹檔案
我們應該通過PPA了解這一點
你仍然會得到更新
當你的apt經歷它的常規
更新，您將獲得系統更新
他們只是來自一個
不同來源的他們不會是
來自規範的 好，所以我已經完成了
我已經準備好， 現在去和現在
我先做的第一件好事
要去sudo apt-get up
八， 這是我們輸入 的 東西
我們的終端每次添加東西
我們的存儲庫列表是新的
得到新的包列表不採取
很久它正在經歷這一步
現在它已經完成，所以現在我可以帶來
我們是突觸包經理
離開，你可以使用你
如果你想要你可以使用應用程序可以使用apt
讓你可以使用終端，但我們會
我們會跳回到GUI cuz
這種類型沒有問題
在空位投籃，你會看到只是為了
我在節目中的時間安排
已經安裝了，但你要
點擊它進行安裝，你會看到
如果你 現在它的版本是1.3點 1
沒有添加PPA它將是
錯誤的版本將成為版本
1.1點3，遊戲沒有
任何3D功能，所以遠離
好的，因為我們正在設置這個
無論如何我們需要的其他事情之一
要做的是我們需要安裝inkscape
你會喜歡它，因為它是
矢量圖形那些免費哦寶貝 所有
對，所以 inkscape在 你 做的時候做
好吧，這就是 那個
存儲庫確實很好所以讓我們
安裝好的常規步驟適用
一旦我們想要完成下一步
知道我應該解釋什麼是 inkscape
現在給我們的是編輯我們的能力
SVG標題，因為開放射擊使用它
什麼是開源和開源這麼簡潔
事情與之合作的方式
依賴關係和事物的工作方式
linux是他不必重塑的
輪已經有了矢量圖形
編輯器，所以安裝它
inkscape，它給你矢量
具有空位投籃的圖形能力
安裝攪拌機，突然間
你有能力創造3D
使用開放式界面的效果如此
我們要去結合組織
這又是我們不會得到的
存儲庫，因為它是如此
它在存儲庫中已經過時了
不兼容我相信 開槍
需要版本
如果你點擊，兩點五點六
下載你會看到攪拌器當前
版本二點五點七B
哪個V不會 分階段你
認為這確實更好
穩定好向下滾動，有
Linux的兩個版本就是x86
32這是你的32位Linux
安裝，還有x86 64
如果您運行的是64位，那就是這樣
我正在使用32平台， 所以我要去
下載那個文件，我已經30兆了
已經下載了它只是為了
示威，然後在這裡
什麼是你沒有編譯的整潔
你不需要做任何事情
超越從zip文件中提取它
所以我在家裡創建了一個文件夾
文件夾稱為程序，我
在那裡提取它，所以現在攪拌機和
它的整體就在這裡，我不需要
編譯它我不需要做
我需要做的任何事情都是正確的
點擊那個執行官的攪拌機
所有攪拌機右鍵單擊 它的外觀和
複製好現在我們有空位投籃
從我們的PPA安裝讓我們發出聲音
和視頻，你會看到開放的鏡頭
現在在您的菜單上將帶來
那麼現在我們先把文件歸檔
請原諒我編輯首選項而不是文件
你會看到 底部的編輯和向下
攪拌機可執行記住我們只是
複製了我們的blender可執行文件
要 粘貼有，那就是
實際上粘貼了文件的鏈接
本身好，所以現在我們關閉 它，現在
我們有能力創造這些
3d標題序列沒關係，所以這是一個
我剛創建的只是為了保存
渲染時間我已經創建了它
我們今晚要做的事情
這節奏非常快，令人興奮
關於如何使用開放式鏡頭的教程
我們只是 要採取上週的消息
希拉里的特色， 我們 只是
將削減下來，並打算
把它變成自己的小功能
使用這個免費的開源軟件
從開放視頻com所以我是什麼
要先做的是我要加我的
媒體
它放在我的桌面上
已將其組織在名為的文件夾中
項目文件並記住大多數數字
這些天是大多數攝像機
數字，所以當我用我的視頻拍攝
攝像機它們存放在硬盤中
我複制時驅動攝像機
他們不喜歡複製
以前的錄音帶不是 你的配音
不必創建視頻的配音
它實際上是視頻文件來自
你的相機經常是你的相機
在我們的案例中，我們只是使用
從節目剪輯，所以我很好
有兩個文件， 我有一個文件是
整集和它的高清品質
我還有一個是文件
從後台通過你會注意到
它們都是非常不同的格式之一
是一個WMV，是一個flv，我要去
添加那些，現在我也要添加
我們用於新聞的圖像
所以你會發現這些是你知道的
我們實際使用的文件
新聞廣播是這些
我們上週在那裡，所以我
想要做我有那個視頻序列
我以我們的方式創造了新聞
現在我們已經進行了攪拌機設置
我們去看看它是如此簡單
標題新的動畫標題好吧，如果你
沒有正確的版本
攪拌機安裝它會警告你不要
擔心，這就是我點擊的東西
點擊克萊爾，因為它看起來
你想進入，你離開了嗎？
進入你只需填寫我的空白
顯示標題確定這是文件名 和
現在我們會說我的節目，那就是
實際上要出現的文字
注意到Jonathan錯字的 滴度就是那個
一個詞頭飾，這一切都很好
好的，所以當你點擊渲染時
實際上要挖掘力量
我們在編輯中設置的攪拌機
偏好，它將創造
這個奇妙的序列就是如此
許多可供選擇的人隨意點擊
周圍
好的，所以現在我 要抓住這一集
193然後放棄它，看看如何
平滑，這是怎麼看待我可以
拖著它，沒有沒有
滯後，沒有等待它的消息
去那裡很好，我可以滾動
在美麗的周圍他們真的是我
我的意思是喬納森做得非常出色
不知道他和誰一起工作但是
這真是太棒了，它來了
沿這麼多過去一會兒
自從它成立以來就是其中之一
我想做的第一件事就是我想要的
保存這個項目我不需要標題
它，但您可以將其設置為配置文件
風格我把我的設置為DV ntsc
寬屏，因為我正在與之合作
寬屏視頻就是這樣
因為如果我的意思是程序可以
如果力量消失你就會崩潰
失去你的工作你只是保存它我
每次我都會保存保存
一些快速的東西
簡要介紹可用的工具
在開放射擊有沒有添加添加
跟踪我們將回到 那個
箭頭工具是您使用的工具
為了在周圍移動東西
跟踪好的這個剪刀在這裡
它實際上稱為剃須刀的速度
工具，他們已經改變了圖標在這
版本有啥這更是別出心裁 ，
它是如此之快，這個剃刀工具說我
好嗎，我想剪切視頻
就在那裡，所以我點擊那裡
立即創建第二個剪輯
現在沒事了，我可以右鍵點擊
第一個懸崖，去除它，它已經消失了
點擊我的箭頭我的小圖標工具
有箭頭工具，然後移動它
現在視頻開始了，我把它全部切掉了
如果我，Liz旁邊的調整大小工具
點擊它 ，現在我 可以抓住邊緣
任何項目並調整大小我可以抓住我
可以把我的照片帶到這裡很酷
如果你想製作圖像幻燈片和
我可以調整大小，這基本上是變化的
圖像持續時間的長度
看看它是怎麼回事
你知道10秒11秒12
秒好吧所以我實際上正在移動它
用那個工具，我認識到了
我什麼時候工具不太明顯
我在這裡播出，但你可以得到
你自己的系統上的要點很酷
東西，所以我要刪除那個剪輯
我要把它移開來試試吧
只需使用此工具即可縮小
有點我要去 這樣的，
這是縮小我的視頻，因為
這是一個小時的視頻好嗎， 現在
讓我們點擊那裡我們就在那裡
希拉里，所以我們知道這個 消息開始了
大約有看到我在做什麼
我只是拖動頂部的滑塊
小統治者區域在這裡
而我只是把它推到一邊
在她現在開始的地方，我
打算抓住剃刀工具
就在那裡，我要把它剪掉
在那裡，我們去
我正在使用的縮放功能是
Ubuntu Linux的一部分正在舉行你的
窗口鍵或超級密鑰並使用
鼠標上的滾輪現在
我要放大視頻
使用空位射擊，現在我可以對齊
這些視頻現在看這個
好的，所以 我要重疊那個
發生在這裡軌道1正在軌道2下面
第2軌道正在向右轉
屏幕，所以如果我把光標移動到這裡
有消息，然後儘快
跟踪兩個開始繁榮它的結束
希拉里所以我們想做的就是我們想要的
在那裡過渡，所以我要去
在這裡點擊過渡和
滾動和玩有
記得這是一件免費的鞋子
我要拖累我要去的地方
把它放在中間，這樣就可以了
視頻將轉變為那個
視頻我可以調整過渡本身的大小
好的，所以這將是一個很好的無縫
白色，如果箭頭指向
換句話說，這意味著我們走錯了路
在這種情況下， 你是 右鍵單擊你的方式
轉向開關方向就這麼簡單
並看到箭頭現在指向
在我們的情況下，我們想要褪色的其他方式
從這個到我的軌道
如果我在軌道管中跟踪一個
讓它在那裡發揮美麗的褪色
沒關係，所以你看， 我可以
回去看看它如何淡入其中
剪輯使用我們選擇的漂亮的白色
然後，當我們完成時，讓我們假裝
我們已完成編輯視頻
這很簡單，就好了
我們已經編輯過你可以擁有的
根據需要剪輯多個剪輯
當然要記得那個
頂部的層是那些層
將會顯示在上方
我們現在可以創建其他圖層
另一層，如果你需要或另一層
跟踪原諒我跟踪這是一個
多軌編輯器，這樣你就可以添加多個
您想要的曲目僅受您的限制
計算機的硬件，現在我們可以添加
像一張圖片一起 去
希拉里現在說的是我現在
我實際上並沒有在這裡編輯視頻
只是告訴你的想法和
我們將如何使用的概念
這個軟件所以有一張照片
萊納斯，我已經貼上它最 重要的是
所以如果我們回到這裡，你會看到它
從那裡消失到那裡的希拉里和
然後突然來了一個
linus的照片， 因為我們假裝
那就是她在談論那個
然後它回到她身邊，因為
3.jpg的那一層高於一層
用193 wmb現在讓我們添加積分
我們的視頻，因為這就是我們的目標
我們要去結束我們的節目
進入冠軍新頭銜，我們不是
這次要使用3d的
相反，我們將創造一個 我們
打算使用inkscape 我要去
向下滾動該列表玩弄
這些日子只是不同的那些
你可以選擇，你可以點擊一個
然後使用箭頭鍵向下鍵
通過列表移動我要去的地方
要做的就是我要 選擇
標準的一個或它可能是什麼
可以創造新的標題這是我的
信貸和我只是要去嗒嗒
等等， 然後我們 就去了
使用高級編輯器，因為我們已經
安裝了高級編輯器
inkscape當我們 在這裡 得到 它們時我們
走
雙擊三擊並轉到我的節目
Robbie Ferguson Krista帶給你的
Wells Hillary Rumble現在註意到了我的文字
現在已經不在框架之內了
我要去文件文件屬性
在這裡，我要去適合頁面
選擇完成，現在我的文件
它在Hillary Rumble這個詞之外
我要點擊保存關閉 ，現在
這就是我和字幕看起來像
所以這實際上創建了一個SF SVG
在我的媒體經理這裡提交
現在要拖到我的時間軸上吧
在最重要的是，現在我要去
右鍵單擊它，因為它現在
只是那種流行音樂在那裡看什麼
在Linus熱潮之後發生了
在右上角的積分，所以相反，我
在希拉里之後就開始吧
然後我將右擊動畫
從下到上，現在是我的結局
我的電影最後一步的功勞因為
我們在一個時間，但這是 我們需要的
要打出大記錄按鈕
頂部去配置文件有一些
預設檔案我將全力以赴
格式而不是我要選擇mp4
h.264 dv8 ntsc寬屏選擇你的
質量我們通常會去
高品質和出口視頻給它一個
名字沒關係，它就在那裡
在你的硬盤上創建那個視頻
在你告訴它保存的地方開車
然後你就可以上傳了
對於YouTube Burnitz而言，無論如何
你想做你剛剛創建了一個
視頻與開放式視頻視頻編輯器
可以從開放式視頻中獲得
給我們發一個類別的電子郵件
五點電視，我們很樂意聽到你的消息
本週，如果您有任何疑問
關於空位投籃，我很樂意
在下週的節目中回答那些
195當然也會關聯你的
向喬納森提問，他會
能夠為你回答這些問題
與此同時，有一個美好的一周
那種接管
我們有15分鐘，然後我們去
該視頻已經被渲染， 它
坐在我的桌面上讓我們放手吧
讓我們來看看默認情況
項目我打算在 這裡 玩吧
在這裡完成所有活動直播你
也可以在 Linux大新聞 上做到這一點
當我 打破我的iPod時打開鏡頭和希望
持有開放球迷的重大新聞
當然，如果你嘗試一下
將成為我保證的粉絲
你喬納森給我發了一封電子郵件
下午，他說嘿順便說一下
很高興能在今晚的節目中表現出色
在播出之前為你提供有趣的事實
空射隊正在秘密工作
在一個新的c ++版本上
是跨平台，這意味著它可能
出現在其他一些設備上
也許你的Mac或者他有東西
否則還有一個新的動畫框架和
它將為未來版本提供動力
開放射擊所以這些是其他項目
將通過
他們正準備宣布他們
它我認為我剛剛毀了它
他們發出的時候很驚訝
新聞稿說，哇，我聽說這件事
首先在cat5電視上讓我遇到麻煩了
一個美妙的一周，你有一個美好的一周
你能看到希拉里很棒的人嗎？
看到你感謝你和我在一起
小心 ， 接下來 我們會和你談談
週二晚上同一時間七點鐘
東方現在去看聲音是啊